По задаче:

- Коментарии касательно своего мнения я оставляю тут в силу того что не хочу размазывать их по коду
- Сохранение результатов работы парсера в json файл осуществляется посредством изменения конфигурации запуска и добавлением
строки crawl fix_price -O data/results.json в script parametrs
- В title не собираются цвета для товаров потому что на сайте нет цветов (не считая красных бобов)
- marketing_tags маркетинговых тэгов по типу акций на сайте  нет, за исключением скидки по карте фикспрайса (об этом ниже)
- в section обрубается "Главная" (корневая секция т.к. она присутствует везде и секция с самим товаром)
- На поле price data влияет флаг в конфигурации (лежит в константах). Флаг говорит что если у вас есть возможность
покупать товары по карте фикспрайса (т.е. есть карта) то парсер будет считать скидки по карте скидками. Если такой
возможности нет то такие акции не будут считаться скидками
- Что конфигурация делает в константах? В силу того что это один парсер и в конфиги я вынес только одну строку я решил
не плодить зря файлы и сделал отдельный класс в константах
- поле stock захардкожено в силу того что если товар есть на сайте- он есть в наличии. Количество оставшихся товаров
псчитать очень трудно так как кол-во товара зависит от выбранного магазина (а таких в Екатеренбурге несколько десятков)
- Видео отсутствуют в силу их отсутствия на сайте
- Точное количество вариантов подсчитать невозможно поэтому это поле так же забито None
- Все отсутствующие поля забиваются None. Это сделано для того чтобы не усложнять процесс обработки данных после их сбора
(на прошлом месте работы вызывало трудности потому что какие то поля были 0 какие то "" а какие то None)
- Сверх остальных задач прилагаю докерфайл (для такого проекта он очень легко пишется поэтому что мелкая иерархия и мне
нравится их делать =))